Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/introduction/learn_to_code_with_gdscript.po
Languages: zh_cn, zh_hans, zh_hant

source: Learn to code with GDScript
zh_cn: 学习用 GDScript 编程
zh_hans: 学习用 GDScript 编程
zh_hant: 學習使用 GDScript 程式設計

source: In Godot, you can write code using the GDScript and C# programming languages.
zh_cn: 在Godot中，你可以使用GDScript和C#编程语言来写代码。
zh_hans: 在 Godot 中，你可以使用 GDScript 和 C# 编程语言来编写代码。
zh_hant: 在 Godot 中，您可以使用 GDScript 和 C# 程式語言來撰寫程式碼。

source: If you are new to programming, we recommend starting with GDScript because we designed it to be simpler than all-purpose languages like C#. It will be both faster and easier to learn.
zh_cn: 如果你是编程新手，我们推荐你从GDScript开始，因为我们把它设计的比通用程序设计语言例如C#更加简单。对于学习，它将会更加快和简单。
zh_hans: 如果你是编程新手，我们推荐你从 GDScript 开始，因为我们将其设计得比 C# 等通用语言更简单。它不仅更速成而且更容易学习。
zh_hant: 如果你是程式設計新手，我們建議從 GDScript 開始，因為我們將其設計得比 C# 這類通用型語言更簡單。學習起來會更快也更容易。

source: While GDScript is a language specific to Godot, the techniques you will learn with it will apply to other programming languages.
zh_cn: 即使GDScript是特定于Godot的，但是你将要学到的技术也将适用于其它编程语言。
zh_hans: 虽然 GDScript 是 Godot 特有的语言，但你即将学到的技术也将适用于其他编程语言。
zh_hant: 雖然 GDScript 是 Godot 專用的語言，但您從中學到的技巧也能應用於其他程式語言。

source: Note that it is completely normal for a programmer to learn and use multiple languages. Programming languages have more similarities than differences, so once you know one, you can learn another much faster.
zh_cn: 请注意，对于程序员来说，学习和使用多种编程语言是完全正常的，程序设计语言中相似性大于差异性，所以一旦你学会了其中一个，你可以更快的学习另一门编程语言。
zh_hans: 请注意，对于程序员来说，学习和使用多种编程语言是完全正常的，编程语言的相似之处多于不同之处，因此一旦你掌握了一种语言，就可以更快地学习另一种语言。
zh_hant: 請注意，程式設計師學習和使用多種程式語言是完全正常的。程式語言之間的相似之處多於差異之處，因此一旦您熟悉了一種語言，就能更快地學習另一種。

source: Learn in your browser with the GDScript app
zh_cn: 在你的浏览器中，使用GDScript应用程序学习
zh_hans: 使用 GDScript 应用在浏览器中学习
zh_hant: 透過 GDScript 應用程式在您的瀏覽器中學習

source: To learn GDScript, you can use the app Learn GDScript From Zero. It is a complete beginner course with interactive practices you can do right in your browser.
zh_cn: 为了学习GDScript，你可以使用应用程序Learn GDScript From Zero。这是一门完整的初学者课程，你直接可以在浏览器中进行交互式练习。
zh_hans: 要学习 GDScript，你可以使用“从零开始学习 GDScript”应用程序。这是一门完整的初学者课程，其中包含可在浏览器中进行的交互式练习。
zh_hant: 想學習 GDScript，你可以使用「Learn GDScript From Zero」這個應用程式。它是一個完整的新手入門課程，提供可以直接在瀏覽器中進行的互動式練習。

source: Click here to access the app: `Learn GDScript From Zero app`_
zh_cn: 点这里访问该应用程序：`Learn GDScript From Zero app`_
zh_hans: 点击这里访问该应用程序：`从零开始学习 GDScript 应用程序`_
zh_hant: 點擊此處以存取應用程式：`從零開始學習 GDScript 應用程式`_

source: This app is an open-source project. To report bugs or contribute, head to the app's source code repository: `GitHub repository`_.
zh_cn: 这个应用程序是一个开源项目。要报告bug或者做出贡献，请前往该应用程序的源代码仓库：`GitHub repository`_.
zh_hans: 该应用是一个开源项目。若要报告错误或做出贡献，请前往该应用的源代码仓库：\ `GitHub 仓库`_\ 。
zh_hant: 這個應用程式是開放原始碼專案。要回報錯誤或貢獻程式碼，請前往應用程式的原始碼儲存庫：`GitHub repository`_。

source: In the next part, you will get an overview of the engine's essential concepts.
zh_cn: 在下一部分中，你将大致了解引擎的基本概念。
zh_hans: 在下一部分中，你将大致了解引擎的基本概念。
zh_hant: 在下一部分中，您將大致瞭解引擎的基本概念。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
